-> Android Studio

	Site da pesquisa, em 17/02/2019

		https://www.edivaldobrito.com.br/instalar-android-studio-no-ubuntu/

	Como instalar a mais recente versão do Android Studio no Ubuntu

		Existem dois repositórios que disponibilizam o Android Studio para o Ubuntu.

		O primeiro fornece compilações baseadas nas builds do Google mais recentes, e o segundo, também oferece pacotes bem recentes.

		Escolha o que serve melhor para você e siga os procedimentos abaixo para instalar a mais recente versão do Android Studio no Ubuntu.

		
			Como instalar a mais recente versão Google do Android Studio no Ubuntu

				Para instalar a mais recente versão Google do Android Studio no Ubuntu e derivados, faça o seguinte:

					Passo 1. Abra um terminal usando o Dash ou pressionando as teclas Ctrl+Alt+T;
					Passo 2. Se ainda não tiver, adicione o repositório do programa com este comando ou use esse tutorial;

						sudo add-apt-repository ppa:maarten-fonville/android-studio

					Passo 3. Atualize o APT com o comando:

						sudo apt-get update

					Passo 4. Agora instale o programa com o comando:

						sudo apt-get install android-studio

					Passo 5. Se você quiser instalar uma versão “Preview”, use o comando abaixo;

						sudo apt-get install android-studio-preview

			Como instalar o Android Studio no Ubuntu

				Para instalar o Android Studio no Ubuntu e derivados, faça o seguinte:

					Passo 1. Abra um terminal usando o Dash ou pressionando as teclas Ctrl+Alt+T;
					Passo 2. Se ainda não tiver, adicione o repositório do programa com este comando ou use esse tutorial;

						sudo apt-add-repository ppa:paolorotolo/android-studio

					Passo 3. Atualize o APT com o comando:

						sudo apt-get update
					
					Passo 4. Agora instale o programa com o comando:

						sudo apt-get install android-studio
			Como instalar o Android Studio manualmente ou em outras distros

				Se não quiser adicionar o repositório ou quer tentar instalar em outra distribuição baseada em Debian, você pode pegar o arquivo DEB do programa nesse link ou link (Google), e instalar ele manualmente (clicando duas vezes nele).

				Mas lembre-se! Ao optar por esse tipo de instalação, você não receberá nenhuma atualização do programa.

				Uma vez instalado, inicie o assistente de configuração a partir do Dash (pode ser necessário reiniciar), ou apenas execute o comando /opt/android-studio/bin/studio.sh.

			Desinstalando o Android Studio no Ubuntu e derivados

				Para desinstalar o Android Studio no Ubuntu e derivados, faça o seguinte:

					Passo 1. Abra um terminal;
					Passo 2. Desinstale o programa, usando os comandos abaixo;

						sudo apt-get remove android-studio --auto-remove
						sudo apt-get autoremove
